---
title: Ethereal
publishDate: 2019-10-02 00:00:00
img: /assets/stock-4.jpg
img_alt: Soft pink and baby blue water ripples together in a subtle texture.
description: |
  Ethereal est un serveur Minecraft semi-RP Faction dans un theme cyberpunk
tags:
  - Branding
  - Communication
  - Gestion d'équipe

---
## Ethereal 💫

Ethereal est un serveur Minecraft semi-RP Faction immergé dans un univers cyberpunk captivant. Avec une esthétique futuriste et des éléments de technologie avancée, les joueurs explorent un monde où la technologie et la dystopie se rencontrent. Dans ce contexte, les factions s'affrontent pour le contrôle des ressources rares et des territoires, tout en naviguant dans un paysage urbain vibrant et souvent hostile. Avec son ambiance immersive et son gameplay stimulant, Ethereal offre une expérience unique pour les amateurs de Minecraft cherchant une aventure semi-RP dans un monde cyberpunk fascinant.

### Mon role sur Ethereal

En tant que fondatrice, community manager et designeuse d'UI/UX sur Ethereal, j'ai joué un rôle multifacette dans la création, le développement et la gestion de ce serveur Minecraft.

En tant que fondatrice, j'ai initié et dirigé le projet depuis sa conception, en mettant en place la vision et les objectifs principaux du serveur. Mon rôle était de superviser tous les aspects du développement, de la construction du monde à l'élaboration des règles de jeu, en passant par le recrutement du personnel et la promotion de la communauté.

En tant que community manager, j'ai été chargée de créer et de maintenir une communauté active et engagée autour d'Ethereal. Cela impliquait la gestion des interactions sur les plateformes de médias sociaux, le support aux joueurs, l'organisation d'événements et la création de contenu pour susciter l'intérêt et l'engagement des membres.

En tant que designeuse d'UI/UX, j'ai conçu l'interface utilisateur et l'expérience utilisateur du serveur, en veillant à ce qu'elles soient à la fois esthétiques et fonctionnelles. Mon objectif était de créer une expérience de jeu immersive et intuitive, en harmonie avec l'esthétique cyberpunk du serveur, tout en facilitant la navigation et l'interaction pour les joueurs.

Dans l'ensemble, mon rôle sur Ethereal a été de façonner l'identité du serveur, de construire une communauté dynamique et de créer une expérience de jeu unique et captivante pour nos joueurs.










